Uwe Jahn (* 4. April 1971 in Dresden ) ist ein ehemaliger deutscher Leichtathlet, der im Sprint erfolgreich war.
Der Song wurde am 28. April 2014 über „Hysteria“ veröffentlicht.
Box Sport, Ausgabe vom 23. April 1996, S. 19 Doch der erste Auftritt vor einem Millionenpublikum in Deutschland und Polen geriet zu einem Fiasko, an dessen Ende ein äußerst umstrittener Punktsieg zugunsten des Titelverteidigers bekanntgegeben wurde.
Das offizielle Single Cover wurde am 27. April der Öffentlichkeit gezeigt.
Die letzten Erschütterungen wurden am 8. April 2000 und am 8. April 2009 von aufgeschreckten Bewohnern der Polizei gemeldet.
Meilensteine, Frauen in der Wissenschaft, Portraits und Hintergründe, April 2011, S.59 Veröffentlichungen (Auswahl) * Lorenz-Krause, Regina. prognos (ed.).
